Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Episode 5)
Pigilan mo siya!
Nagsinungaling ka sa akin.
Pinahiya mo ako.
Pinagtaksilan mo ako.
Sinusumpa ko kayong lahat na magkaroon ng miserableng kamatayan.
- Iligtas mo siya! - Tatanggihan ka...
reincarnation sa kamatayan.
Kung may susunod na buhay,
Babalatan kita ng buhay, pupunitin ang iyong mga litid,
at gawing alabok ang iyong mga buto.
Ito ay masama. Sira ang formation.
Sabihin mo sa akin.
Anong nangyayari?
Marahil, habang ako ay nag-e-spell,
ibang tao ang nakatali kay Master Xiao ng tadhana...
inialay ang kanilang buhay bilang sakripisyo...
para tawagan siya.
Kaya, ang kaluluwa ng Guro...
naligaw ng landas,
at siya ay muling nabuhay sa pamamagitan ng isang bangkay.
Nabuhay muli sa pamamagitan ng bangkay?
Nasaan siya?
Kung Master...
may nagmamay ari ng katawan ng isang tao,
Ako... natatakot ako...
nawala lahat ng alaala niya.
Sa gitna ng napakaraming tao, nawala ang lahat ng alaala niya.
Paano ko siya hahanapin?
Sa kaliwang balikat ng taong inaari ni Master,
mamumulaklak ang isang kulay dugong orchid.
Kung gagamitin natin ito bilang gabay,
mahahanap natin ang totoong katawan ni Master.
hahanapin kita.
Mula sa langit hanggang sa impiyerno,
hindi mo maitatago sa akin.
(Sektang Xuntian)
Chief.
Ang Emperador ay naglabas ng utos.
Ikaw ang papalit bilang master ng Xuntian Sect.
Sige.
Kung hindi ka kumain o matulog,
hindi ito kakayanin ng iyong katawan.
Kung bumagsak ka,
sino ang maghihiganti kay Master Xiao?
Ganun na ba kahirap si Sis dati?
nga pala,
may isa pa akong gustong sabihin sayo.
kanina,
ang Prinsesa ng Chu ay nadulas at nahulog sa kanyang piging sa kaarawan.
Ngunit walang libing sa manor ng Hari ng Chu.
Ang aming espiya ay nagpadala lamang sa amin ng isang tip-off ngayon.
Ang Prinsesa ng Chu, na tiyak na mamamatay.
Actually nabuhay ulit.
totoo ba ito?
Oo.
Marahil, habang ako ay nag-e-spell,
ibang tao ang nakatali kay Master Xiao ng tadhana...
Kaya, ang kaluluwa ng Guro...
naligaw ng landas,
at siya ay muling nabuhay sa pamamagitan ng isang bangkay.
binigay ko na yung orchid jade pendant ko...
sa Prinsesa ng Chu, Lu Zhao.
Nangako akong tutulungan siya.
buhay ba siya?
Paano... Paano ito posible?
Ang pagkahulog sa Zhaoyue Pavilion ay hindi siya ikinamatay.
Sabi nila mukha siyang patay.
Hindi ko alam kung anong nangyari,
pero bigla siyang nabuhay.
Kaya lang...
hindi pa siya nagkakamalay.
Gaano ka pursigido.
Pero mas maganda sa ganitong paraan.
Hindi namin nais na maantala ang mga plano ng Kanyang Kamahalan.
Kaya lang...
Hindi ko kayang tiisin ang galit na ito sa loob ko.
tama yan.
Pinahiya niya ang Kamahalan...
sa harap ng napakaraming tao.
Nararapat siyang mamatay.
Sabihin mo sa akin.
Kapag nahulog ang isang tao mula sa mataas na lugar,
hindi maiiwasan para sa kanila...
upang baliin ang kanilang mga buto at pumangit.
tama ba ako?
tama ka.
Ako sa ito.
Xiao Jin Yu.
nasaan ako?
sino ka ba
Sino ako?
Sa aking katawan,
Sinusuportahan ko ang iyong kaluluwa.
Mula ngayon,
ikaw ay akin.
Lu Zhao.
Lu Zhao?
Pag gising mo,
mawawala na ang nakaraan mo.
Kapag wala na,
mabubuhay ka bilang akin.
Magkakaroon ka ng aking mga alaala.
Kasama diyan...
ang aking poot.
Saan ako pupunta kung ganoon?
Sa pagkakahati ng katawan at kaluluwa,
ang hinaharap ay nananatiling hindi tiyak.
Kung gusto mong ibalik ang iyong mga alaala...
at hanapin ang iyong tunay na sarili,
kailangan mong bitawan ang iyong mga kalakip.
Aking mga kalakip?
Tandaan.
Hayaang ang mga nagkasala sa iba ay umani ng kanilang itinanim.
Magdala ng lubos na kapahamakan sa taksil, sa katawan at karangalan.
Isang divorce letter...
magpapatahimik sa yumao.
ate.
Bakit ang tagal mong putulin ang mukha niya?
Panatilihin ito pababa.
Pinapasakit mo ako.
Ikaw... Lu Zhao.
Ikaw...
Pinatay mo si Du Juan.
ikaw pala.
Dahil nag-aalala ka sa kanya,
bakit hindi kita ipadala para makasama siya doon?
Hindi ikaw si Lu Zhao.
Hindi ka maaaring maging Lu Zhao.
sino ka ba
Sino ako?
Syempre, isa akong masamang espiritu mula sa impyerno.
Wala bang nagsabi sayo?
Kung marami kang ginagawang masama,
makakakita ka ng mga multo.
Mula ngayon,
Ako ang magiging bangungot mo.
Gagawin kita...
matulog ng hindi mapakali tuwing gabi.
Pumunta sa impiyerno!
Liu Ying Xue!
anong ginagawa mo
Kamahalan.
Siya... Isa siyang multo!
Kamahalan!
Pinatay niya si Du Juan.
Sinubukan din niya akong patayin.
Iligtas mo ako, Kamahalan!
hindi ko ginawa!
Kamahalan.
aking mahal.
Sumakit ang ulo ko pagkagising ko.
Wala akong maalala.
Hindi mo ba talaga alam...
paano ka nasaktan...
at paano ka napunta dito?
Wala ka bang naaalala?
Wala akong maalala.
naalala ko lang...
na asawa kita.
Paano naman ang katawan?
Pag gising ko,
nakita ko...
isang madilim na anino...
dumaan sa bintana.
pagkatapos,
may lumipad na kutsilyo.
Takot na takot ako.
Ang babaeng iyon...
tumakbo papasok.
Sabi niya...
Ako ang pumatay.
Gusto niyang pagbayaran ko ang buhay ko.
Kamahalan.
natatakot ako.
nagsisinungaling ka.
hindi totoo yan.
Pinatay mo si Du Juan.
- Sinubukan mo pa akong patayin! - Miss.
Ako... isa lang akong babae.
Paano ko papatayin ang isang tao gamit ang kutsilyo?
Bakit mo ako pagbibintangan?
babae ka!
tapos ka na ba
- Halika dito. - Kamahalan.
Kamahalan!
Isang suntok sa leeg.
Ito ay isang instant na kamatayan.
Ito ay isang karaniwang pamamaraan na ginagamit ng mga assassin.
Ngunit sinabi mo na ito ay kagagawan ni Lu Zhao.
Bumalik ka na sa kwarto mo.
Huwag nang magdulot ng anumang gulo.
Teka.
Sabi niya...
may assassin sa kwarto niya.
Bakit hindi mo siya tanungin...
nasaan ang assassin?
Kamahalan.
Manatili sa iyong silid.
Huwag kang umalis.
mahal ko!
aking mahal.
- Aking mahal. - Kamahalan.
Huminahon ka.
babalik ako agad.
Mag-ingat ka mahal ko.
Kamahalan.
aking mahal.
Dahil nandito ka,
bakit hindi mo ipakita ang iyong sarili?
Nasa kanya pa rin ang mga galaw.
Gayunpaman, ang kanyang panloob na kapangyarihan ay nawala.
ate.
Ikaw talaga yan.
sino ka ba
Prinsesa ng Chu.
Kaibigan ako, hindi kaaway.
Nandito ako para tulungan ka.
Tulungan mo ako?
Bakit mo ako tinutulungan?
Yung jade pendant na suot mo...
ay ibinigay sa iyo ni Xiao Jin Yu, ang master ng Xuntian Sect.
Ang pagkakita sa jade pendant ay parang pagkakita sa master.
Tungkulin kong tulungan ka.
Bukod,
meron tayong common enemy.
Situ Xian.
tama yan.
Ang Xuntian Sect ay lihim na nag-iimbestiga...
Ang pakikipagtulungan ng Prince of Chu sa kalaban.
Kung ayaw mong makisali,
Pwede na kitang paalisin ngayon din.
Hindi. Hindi ako aalis.
Gusto kong pagbayaran nila ang ginawa nila.
Gusto ko yung mga nanloko sakin...
para pagbayaran ang ginawa nila.
Mga taksil...
masisira.
Ang kalaban ng kalaban ko...
ay aking kakampi.
Silyuhan natin ang panunumpa sa pamamagitan ng pakikipagkamay.
Sa ngayon,
magsisimula na ang ating partnership.
Mula ngayon,
Ako ang magiging espada mo.
Teka.
ano pangalan mo
Xiao Ren.
Ang parehong "Xiao" bilang Xiao Jin Yu,
at "Ren" as in "towering and limitless".
Ano ang ginagawa ng orchid na ito...
magpahiwatig?
Sa pagkakahati ng katawan at kaluluwa,
ang hinaharap ay nananatiling hindi tiyak.
Kung gusto mong ibalik ang iyong mga alaala...
at hanapin ang iyong tunay na sarili,
kailangan mong bitawan ang iyong mga kalakip.
Ay lumalayo sa aking mga kalakip...
ang tanging paraan upang ibunyag ang iba pang mga lihim?